1. Зайти на сайт https://www.aviasales.by/.
2. Ввести данные рейса:
    Откуда: Москва
    Куда: Санкт-Петербург
    Дата туда: завтра (относительно текущей даты)
    Дата обратно: послезавтра (относительно текущей даты)
    Пассажиры: 1 взрослый, 1 ребенок.
3. Нажать "Найти".
4. На странице с результатами поиска для каждого результата (блок с рейсами туда и обратно) проверить:
- города вылета и прилета для обоих рейсов соответствуют введенным на главной странице;
- даты вылета каждого из рейсов соответствуют введенной на главной странице.
5. Проверить, что все результаты отсортированы по возрастанию цены (цена в кнопке "Купить").